Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/services-manager/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Saving default systemd target...
ja: 既定の systemd ターゲットを保存しています...
ko: 기본 systemd 대상을 저장하는 중...
zh_cn: 正在保存默认 systemd 对象...
zh_tw: 正在儲存預設的 Systemd 目標...

source: &Services
ja: サービス (&S)
ko: 서비스(&S)
zh_cn: 服务(&S)
zh_tw: 服務(&S)

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: <p><big><b>Services</b></big><br> The current setup does not provide any functionality now.</p>
ja: <p><big><b>サービス</b></big><br> 現在の設定では、何も機能を提供できません。</p>
ko: <p><big><b>서비스</b></big><br> 현재 설정이 지금 사용하고 있는 기능을 제공하지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><big><b>服务</b></big><br> 当前设置目前并未提供任何功能。</p>
zh_tw: <p><big><b>服務</b></big><br> 目前的設定未提供任何功能。</p>

source: <p><big><b>Services</b></big><br> This installation proposal allows you to start and enable a service from the list of services.</p> <p>It may also open ports in the firewall for a service if firewall is enabled and a particular service requires opening them.</p>
ja: <p><big><b>サービス</b></big><br> このインストール提案では、一覧からサービスを有効化したり起動したりすること ができます。</p> <p>それ以外にも、ファイアウオールが有効化されている場合は、サービスが必要とする ポートを開いたりすることもできます。</p>
ko: <p><big><b>서비스</b></big><br> 이 설치 제안을 사용하면 서비스 목록에서 서비스를 시작 및 활성화할 수 있습니다.</p> <p>방화벽이 활성화되었으며 특정 서비스에서 포트가 열려 있어야 하는 경우 방화벽에서 포트를 열어야 할 수도 있습니다.</p>
zh_cn: <p><big><b>服务</b></big><br> 此安装提议允许您从服务列表中启动 并启用一项服务。</p> <p>若启用了防火墙且某项特定服务需要开启防火墙端口， 则也将在防火墙上开启相应端口。</p>
zh_tw: <p><big><b>服務</b></big><br> 此安裝建議可讓您從服務清單啟動和 啟用服務。</p> <p>如果啟用了防火牆，該建議還可能會在防火牆中為某個服務開啟連接埠， 特定的服務可能需要開啟這些連接埠。</p>

source: Service %service will be %toggled and port in firewall will be %switched %link
ja: サービス %service を %toggled し、ファイアウオールで %switched %link します。
ko: %service 서비스는 %toggled이고 방화벽의 포트는 %switched %link입니다.
zh_cn: 服务 %service 将被 %toggled，并且防火墙上的端口将被 %switched %link
zh_tw: 服務 %service 將會%toggled，並且防火牆中的連接埠將會%switched %link

source: Service %service will be %toggled %link
ja: サービス %service を %toggled %link します
ko: %service 서비스는 %toggled %link입니다.
zh_cn: 服务 %service 将被 %toggled %link
zh_tw: 服務 %service 將會%toggled %link

source: Package %1 is not available
ja: パッケージ %1 が利用できません
ko: %1 패키지를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 软件包 %1 不可用
zh_tw: 套件 %1 不可用

source: Installation of required packages has failed; enabling and starting the services may also fail
ja: 必要なパッケージのインストールに失敗しました; サービスの有効化と起動が失敗する可能性があります
ko: 필수 패키지 설치에 실패했습니다. 서비스 활성화 및 시작에 실패할 수도 있습니다.
zh_cn: 安装必需软件包失败； 服务的启用和启动可能也会失败
zh_tw: 安裝必要的套件已失敗； 啟用和啟動服務也可能失敗

source: Cannot enable service %1
ja: サービス %1 を有効化できません
ko: %1 서비스를 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启用服务 %1
zh_tw: 無法啟用服務 %1

source: Services Manager
ja: サービスマネージャ
ko: 서비스 관리자
zh_cn: 服务管理器
zh_tw: 服務管理員

source: Default Target
ja: 既定のターゲット
ko: 기본 대상
zh_cn: 默认对象
zh_tw: 預設目標

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

source: On Demand
ja: 手動
ko: 요청 시
zh_cn: 按需
zh_tw: 需要時

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: VNC needs graphical system to be available
ja: VNC を利用するには、グラフィカルシステムを有効化する必要があります
ko: VNC를 사용하려면 그래픽 시스템이 필요합니다.
zh_cn: VNC 需要可用的图形系统
zh_tw: VNC 需要使用圖形系統

source: &Default systemd target
ja: 既定の systemd ターゲット (&D)
ko: 기본 systemd 대상(&D)
zh_cn: 默认 systemd 对象(&D)
zh_tw: 預設的 Systemd 目標(&D)

source: Default systemd target
ja: 既定の systemd ターゲット
ko: 기본 systemd 대상
zh_cn: 默认 systemd 对象
zh_tw: 預設的 Systemd 目標

source: Set Default Systemd Target
ja: 既定の systemd ターゲットに設定
ko: 기본 Systemd 대상 설정
zh_cn: 设置默认 Systemd 对象
zh_tw: 設定預設的 Systemd 目標

source: Selecting the Default Systemd Target
ja: 既定の systemd ターゲットを選択しています
ko: 기본 Systemd 대상 선택
zh_cn: 选择默认 Systemd 对象
zh_tw: 正在選取預設的 Systemd 目標

source: Systemd is a system and service manager for Linux. It consists of units whose job is to activate services and other units.
ja: systemd は Linux 向けのシステム／サービスマネージャです。特定のサービスを有効にするためのジョブから構成される、ユニットと呼ばれる仕組みを利用します。
ko: Systemd는 Linux용 시스템 및 서비스 관리자입니다. 서비스 활성화가 업무인 단위와 기타 단위로 구성됩니다.
zh_cn: Systemd 是 Linux 的系统和服务管理器。它由多个单元组成，这些单元的任务是激活服务和其他单元。
zh_tw: Systemd 是一項適用於 Linux 的系統及服務管理員。它包含多個單位，其中有些單位的工作是啟動服務。

source: Default target unit is activated on boot by default. Usually it is a symlink located in path/etc/systemd/system/default.target . See more on systemd man page.
ja: 既定のターゲットユニットとは、起動時に既定で有効化されるものです。通常は/etc/systemd/system/default.target としてシンボリックリンクで設定します。詳しくは systemd のマニュアルページをお読みください。
ko: 기본 대상 단위는 부팅 시 기본적으로 활성화됩니다. 일반적으로 이 단위는 path/etc/systemd/system/default.target에 있는 symlink입니다. 자세한 내용은 systemd 사용자 지정 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 开机时默认会激活默认对象单位。该默认对象单位通常是位于 path/etc/systemd/system/default.target 的符号链接。更多信息请参见 systemd 手册页。
zh_tw: 依預設，預設的目標單位在開機時會啟動。通常，它會是 path/etc/systemd/system/default.target 下的符號連結。請參閱 Systemd man 頁面瞭解詳細資訊。

source: Multi-User target is for setting up a non-graphical multi-user system with network suitable for server (similar to runlevel 3).
ja: マルチユーザターゲットとはサーバに適した構成で、グラフィカルシステム無しでネットワーク機能付きのマルチユーザ環境を設定するためのものです (ランレベル 3 に似た構成です) 。
ko: 여러 사용자 대상은 서버에 적합한 네트워크를 사용하여 비그래픽 여러 사용자 시스템을 설정하기 위한 것입니다(실행 수준 3과 유사).
zh_cn: 多用户对象用于设置非图形多用户系统和适合服务器的网络（与运行级别 3 相似）。
zh_tw: 多使用者目標用於設定伺服器網路 (類似於執行層級 3) 中的非圖形化多使用者系統。

source: Graphical target for setting up a graphical login screen with network which is typical for workstations (similar to runlevel 5).
ja: グラフィカルターゲットとは、ワークステーションに適した、ネットワーク機能付きのグラフィカルログイン環境を設定するためのものです (ランレベル 5 に似た構成です) 。
ko: 워크스테이션에 일반적인 네트워크를 사용하여 그래픽 로그인 화면을 설정하기 위한 그래픽 대상입니다(실행 수준 5와 유사).
zh_cn: 图形对象用于设置图形登录屏幕和工作站典型网络（与运行级别 5 相似）。
zh_tw: 圖形化目標用於設定工作站網路 (類似於執行層級 5) 中的圖形化登入螢幕。

source: When you are not sure what would be the best option for you then go with graphical target.
ja: どれを選択したらよいのか分からない場合は、グラフィカルターゲットを選択して進めてください。
ko: 최적의 옵션이 무엇일지 확실하지 않으면 그래픽 대상을 사용하십시오.
zh_cn: 当您不确定哪个选项最适合您时，请使用图形对象。
zh_tw: 如果您不確定哪個選項最為適合，請選取圖形化目標。

source: Available Targets
ja: 利用可能なターゲット
ko: 사용 가능한 대상
zh_cn: 可用对象
zh_tw: 可用目標

source: The installer is recommending you the default target '%s'
ja: インストーラは既定のターゲットとして '%s' を推奨します。
ko: 설치 관리자에서는 기본 대상 '%s'을(를) 권장합니다.
zh_cn: 安装程序推荐您选择默认对象 '%s'
zh_tw: 安裝程式建議您使用預設目標「%s」

source: X11 packages have been selected for installation
ja: X11 パッケージをインストールするように選択しました
ko: X11 패키지를 설치하도록 선택했습니다.
zh_cn: 已选择安装 X11 软件包
zh_tw: 已為安裝選取 X11 套件

source: Live Installation is typically used for full GUI in target system
ja: ライブメディアからのインストールは、ターゲットシステムを完全に GUI 対応させるために使用します
ko: 대상 시스템의 전체 GUI에는 라이브 설치가 일반적으로 사용됩니다.
zh_cn: 在线安装通常在目标系统中已安装完整图形界面环境时使用
zh_tw: Live 安裝通常用於目標系統中的完整 GUI

source: Serial connection does typically not support GUI
ja: シリアル接続は通常、 GUI には対応していません
ko: 직렬 연결에서는 일반적으로 GUI를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 串行连接通常不支持图形界面
zh_tw: 序列連接通常不支援 GUI

source: Text mode installation assumes no GUI on the target system
ja: テキストモードのインストールでは、ターゲットシステムに GUI が存在しないものとして扱われます
ko: 텍스트 모드 설치에서는 대상 시스템에 GUI가 없다고 간주합니다.
zh_cn: 文本模式安装假设目标系统中没有图形界面
zh_tw: 文字模式安裝會假設目標系統中沒有 GUI

source: Using VNC assumes a GUI on the target system
ja: VNC を使用する場合は、ターゲットシステムに GUI が存在するものとして扱われます
ko: VNC를 사용하면 대상 시스템에서 GUI가 있는 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 使用 VNC 假设目标系统中已安装了图形界面
zh_tw: 使用 VNC 會假設目標系統上存在 GUI

source: SSH installation mode assumes no GUI on the target system
ja: SSH を使用する場合は、ターゲットシステムに GUI が存在しないものとして扱われます
ko: SSH 설치 모드에서는 대상 시스템에 GUI가 없다고 간주합니다.
zh_cn: SSH 安装模式假设目标系统中没有图形界面
zh_tw: SSH 安裝模式會假設目標系統上沒有 GUI

source: X11 packages have not been selected for installation
ja: X11 パッケージをインストールするようには選択していません
ko: X11 패키지를 설치하도록 선택하지 않았습니다.
zh_cn: 未选择安装 X11 软件包
zh_tw: 沒有為安裝選取 X11 套件

source: This recommendation is based on the analysis of other installation settings
ja: この推奨値は、他のインストール設定からの分析をベースにしています
ko: 이 권장 사항은 다른 설치 설정에 대한 분석을 토대로 제공됩니다.
zh_cn: 此推荐基于对其他安装设置的分析
zh_tw: 此建議係基於對其他安裝設定的分析

source: Systemd target and services configuration module. Use systemctl for commandline services configuration.
ja: systemd のターゲットとサービスを設定するモジュールです。 コマンドラインによるサービス設定を行いたい場合は、 systemctl をお使いください。
ko: 시스템 대상 및 서비스 구성 모듈. 명령줄 서비스 구성을 위해 systemctl을 사용하십시오.
zh_cn: Systemd 对象和服务配置模块。 Systemctl 用于命令行服务配置。
zh_tw: Systemd 目標和服務組態模組。 請對指令行服務組態使用 systemctl。

source: &Apply
ja: 適用 (&A)
ko: 적용(&A)
zh_cn: 应用(&A)
zh_tw: 套用(&A)

source: <h2>Buttons description:</h2>
ja: <h2>ボタンの説明:</h2>
ko: <h2>버튼 설명:</h2>
zh_cn: <h2>按钮描述：</h2>
zh_tw: <h2>按鈕描述：</h2>

source: <b>Apply</b> saves all changes without closing the Service Manager. This button is enabled only if something has been edited.
ja: <b>適用</b> を押すと、サービスマネージャを閉じることなく全ての変更を保存することができます。なお、このボタンは何らかの変更を行った場合にのみ、押すことができます。
ko: <b>적용</b>을 누르면 서비스 관리자를 닫지 않고 모든 변경 사항을 저장합니다. 이 버튼은 편집한 내용이 있는 경우에만 활성화됩니다.
zh_cn: <b>应用</b> 保存所有更改而不关闭服务管理器。仅当有东西被编辑时才启用此按钮。
zh_tw: <b>套用</b> 在不關閉服務管理器的情況下儲存所有變更，這按鈕只會在有東西被修改時才會啟用。

source: <b>OK</b> saves all changes and closes the Service Manager.
ja: <b>OK</b> を押すと、全ての変更を保存してサービスマネージャを閉じることができます。
ko: <b>확인</b>을 누르면 모든 변경 사항을 저장하고 서비스 관리자를 닫습니다.
zh_cn: <b>确定</b> 保存所有更改并关闭服务管理器。
zh_tw: <b>確認</b> 儲存所有變更後關閉服務管理器。

source: Note: the services will not be modified until all changes are saved by using the 'Apply' or the 'OK' button.
ja: 注意: '適用' や 'OK' を押して保存するまで、サービスに対して行われた全ての変更は保存されません。
ko: 참고: '적용' 또는 '확인' 버튼을 사용하여 모든 변경 사항을 저장해야 서비스가 수정됩니다.
zh_cn: 注意：在使用“确定”或“应用”按钮前，服务不会被修改。
zh_tw: 注意：在所有變更都使用「套用」或「確認」按鈕儲存前，服務將不會被修改。

source: Note: the services will not be modified until all changes are saved by using the 'OK' button.
ja: 注意: 'OK' を押して保存するまで、サービスに対して行われた全ての変更は保存されません。
ko: 참고: '확인' 버튼을 사용하여 모든 변경 사항을 저장해야 서비스가 수정됩니다.
zh_cn: 注意：在使用“确定”按钮前，服务不会被修改。
zh_tw: 注意：在所有變更都透過「確認」按鈕儲存前，服務將不會被修改。

source: Service %{service} Full Info
ja: サービス %{service} の詳しい情報
ko: 서비스 %{service} 전체 정보
zh_cn: 服务 %{service} 完整信息
zh_tw: 服務 %{service} 完整資訊

source: Apply all changes?
ja: 全ての変更を適用しますか？
ko: 모든 변경 사항을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 应用所有更改？
zh_tw: 套用所有變更？

source: Summary of changes
ja: 変更点の概要
ko: 변경사항 요약
zh_cn: 更改概要
zh_tw: 變更摘要

source: Writing the configuration failed: %{errors} Would you like to continue editing?
ja: 設定ファイルの書き込みに失敗しました: %{errors} 編集を続行しますか？
ko: 구성 쓰기 실패: %{errors} 편집을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 写入配置失败： %{errors} 您想要继续编辑吗？
zh_tw: 寫入組態失敗︰ %{errors} 仍要繼續編輯？

source: Writing configuration...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 구성 작성 중...
zh_cn: 正在写入配置...
zh_tw: 正在寫入組態...

source: Cannot read services in chroot environment.
ja: chroot 環境ではサービスを読み込めません。
ko: chroot 환경의 서비스를 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 chroot 环境中的服务。
zh_tw: 在 chroot 環境中無法讀取服務。

source: Reading services status...
ja: サービスの状態を読み込んでいます...
ko: 서비스 상태를 읽는 중...
zh_cn: 正在读取服务状态...
zh_tw: 正在讀取服務狀態...

source: Unknown autoyast services profile schema for 'services-manager'
ja: 'services-manager' に対する AutoYaST のサービスプロファイルスキーマが不明です
ko: 'services-manager'에 대해 알 수 없는 autoyast 서비스 프로파일 스키마
zh_cn: “services-manager”的 autoyast 服务配置文件纲要未知
zh_tw: 「services-manager」的 autoyast 服務設定檔綱要未知

source: <b>Show Log</b> shows service logs since last booting. It opens a new window.
ja: <b>ログの表示</b> を押すと、直近の起動以降に記録されたサービスのログを、新しいウインドウで表示することができます。
ko: <b>로그 표시</b>에서는 마지막 부팅 이후의 서비스 로그를 보여주며, 새 창에서 열립니다.
zh_cn: <b>显示日志</b> 显示自上次启动起的服务日志。它会打开新窗口。
zh_tw: <b>顯示日誌</b>顯示了自上次開機以來的服務日誌。其將開啟新視窗。

source: Show &Log
ja: ログの表示 (&L)
ko: 로그 표시(&L)
zh_cn: 显示日志(&L)
zh_tw: 顯示日誌(&L)

source: Activating
ja: 開始しています
ko: 활성화
zh_cn: 激活中
zh_tw: 啟用中

source: Active
ja: 実行中
ko: 활성
zh_cn: 运行中
zh_tw: 作用中

source: Deactivating
ja: 停止しています
ko: 비활성화
zh_cn: 停用中
zh_tw: 停用中

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 已失败
zh_tw: 失敗

source: Inactive
ja: 停止
ko: 비활성
zh_cn: 未运行
zh_tw: 非使用中

source: Maintenance
ja: メンテナンス中
zh_cn: 维护
zh_tw: 維護

source: Reloading
ja: 再読み込みしています
ko: 다시 로드
zh_cn: 重载中
zh_tw: 重新載入中

source: Auto-restart
ja: 自動再起動
ko: 자동 재시작
zh_cn: 自动重启
zh_tw: 自動重啟

source: Cleaning
ja: クリーニング中
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

source: Condition
ja: 条件
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Dead
ja: 動作無し
ko: 비가동
zh_cn: 已死
zh_tw: 已死

source: Exited
ja: 終了済み
ko: 종료됨
zh_cn: 已退出
zh_tw: 已退出

source: Final-sigkill
ja: 最終 sigkill
zh_cn: 收到杀死信号进入临终状态
zh_tw: 最終 sigkill

source: Final-sigterm
ja: 最終 sigterm
zh_cn: 收到终止信号进入临终状态
zh_tw: 最終 sigterm

source: Final-watchdog
ja: 最終-ウオッチドッグ
zh_cn: 最终监视器
zh_tw: 最終看門狗

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh_cn: 重载
zh_tw: 重新載入

source: Running
ja: 動作中
ko: 실행 중
zh_cn: 运行中
zh_tw: 運作中

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Start-post
ja: 開始-事前
zh_cn: 启动后
zh_tw: 啟動後

source: Start-pre
ja: 開始-事後
zh_cn: 启动前
zh_tw: 啟動前

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Stop-post
ja: 停止-事後
zh_cn: 停止后
zh_tw: 停止後

source: Stop-sigkill
ja: 停止-sigkill
zh_cn: 收到杀死信号停止
zh_tw: 停止 sigkill

source: Stop-sigterm
ja: 停止-sigterm
zh_cn: 收到终止信号停止
zh_tw: 停止 sigterm

source: Stop-watchdog
ja: 停止-ウオッチドッグ
zh_cn: 收到监视器信号停止
zh_tw: 停止看門狗 (watchdog)

source: <h2>The table contains the following information:</h2><b>Service</b> shows the name of the service.<br /><b>Start</b> shows the start mode of the service:<ul><li>On Boot: the service will be automatically started after booting the system.</li><li>On Demand: the service will be automatically started when needed.</li><li>Manually: the service will not be automatically started.</li></ul><b>State</b> shows the state and substate of the service.<br /><b>Description</b> shows the description of the service.<br /><br />Note: edited values are marked with '(*)'.
ja: <h2> 表には下記の情報が含まれています: </h2><b>サービス</b> にはサービスの名称が表示されています。 <br /><b>開始</b> には、サービスの開始モードが示されています: <ul><li> 起動時: システムの起動後に、対象のサービスも自動的に開始されます。 </li><li> オンデマンド: サービスは、必要であれば自動的に開始されます。 </li><li> 手動: サービスは自動では開始されません。 </li></ul><b>状態</b> には、サービスの状態が表示されています。 <br /><b>説明</b> にはサービスの説明が表示されています。 <br /><br /> 注意: 変更済みの値には '(*)' というマークが付けられます。

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: <b>Show Details</b> shows low level information about the service (state, memory, cpu, etc).
ja: <b>詳細の表示</b> を押すと、サービスに関する低レベル情報 (状態、メモリ、 CPU など) を表示することができます。
ko: <b>자세히 표시</b>에서는 서비스에 관한 구체적인 정보를 표시합니다(상태, 메모리, cpu 등).
zh_cn: <b>显示明细</b>显示服务的底层信息 (状态，内存，CPU 等）。
zh_tw: <b>顯示詳細資訊</b> 顯示服務的低階資訊 (狀態、記憶體、CPU 等等)。

source: Show &Details
ja: 詳細の表示 (&D)
ko: 자세히 보기(&D)
zh_cn: 显示明细(&D)
zh_tw: 顯示詳細資料(&D)

source: <b>Start Mode</b> allows to change the start mode of the service (On Boot, On Demand or Manually). The possible start modes depend on the service.
ja: <b>開始モード</b> では、サービスの開始モード (起動時／オンデマンド／手動) を変更することができます。選択可能な開始モードは、サービスによって異なります。
ko: <b>시작 모드</b>를 사용하면 서비스의 시작 모드(부팅 시, 요청 시 또는 수동)를 변경할 수 있습니다. 가능한 시작 모드는 서비스에 따라 다릅니다.
zh_cn: <b>启动模式</b>允许修改服务的启动模式（开机时、按需或手动）。可行的启动模式取决于服务本身。
zh_tw: <b>啟動模式</b> 允許修改服務的啟動模式 (開機時、需要時、或手動)。能選擇的啟動模式基於服務。

source: Start Mode
ja: 開始モード
ko: 시작 모드
zh_cn: 启动模式
zh_tw: 啟動模式

source: <b>Start</b> sets the service to be started (only shown if the service is inactive).<br /><b>Stop</b> sets the service to be stopped (only shown if the service is active).
ja: <b>開始</b> を押すと、サービスを開始することができます (サービスが動作していない場合にのみ表示されます) 。 <br /><b>停止</b> を押すと、サービスを停止することができます (サービスが動作している場合にのみ表示されます) 。
ko: <b>시작</b>을 통해서는 서비스를 시작하도록 설정합니다(서비스가 비활성인 경우에만 표시).<br /><b>중지</b>를 통해서는 서비스를 중지하도록 설정합니다(서비스가 활성인 경우에만 표시).
zh_cn: <b>启动</b>设置要启动的服务 (只显示未运行的服务)。<br /><b>停止</b>设置要停止的服务 (只显示运行中的服务)。
zh_tw: <b>啟動</b> 將服務設定為欲啟動狀態 (只會在服務停止時顯示)。<br /><b>停止</b> 將服務設定為欲停止狀態 (只會在服務啟動時顯示)。

source: &Stop
ja: 停止 (&S)
ko: 정지(&S)
zh_cn: 停止(&S)
zh_tw: 停止(&S)

source: &Start
ja: 開始 (&S)
ko: 시작(&S)
zh_cn: 启动(&S)
zh_tw: 開始(&S)

source: <b>Default System Target</b> Allows to select the Systemd default target.
ja: <b>既定のシステムターゲット</b> では、 systemd における既定のターゲットを選択することができます。
ko: <b>기본 시스템 대상</b>을 통해서는 Systemd 기본 대상을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: <b>默认系统对象</b>允许选择 Systemd 默认对象。
zh_tw: <b>預設系統目標</b> 允許選擇 Systemd 的預設目標。

source: Default System &Target
ja: 既定のシステムターゲット (&T)
ko: 기본 시스템 대상(&T)
zh_cn: 默认系统对象(&T)
zh_tw: 預設系統目標(&T)

source: Not configured yet.
ja: まだ設定されていません。
ko: 아직 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未配置。
zh_tw: 尚未設定。

source: On Boot
ja: 起動時
ko: 부팅 시
zh_cn: 开机时
zh_tw: 開機時

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: stop
ja: 停止
ko: 정지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: running
ja: 動作しています
ko: 실행 중
zh_cn: 运行中
zh_tw: 執行中

source: not running
ja: 動作していません
ko: 실행 중이 아님
zh_cn: 未运行
zh_tw: 未執行

source: Could not %{change} '%{service}' which is currently %{status}.
ja: '%{service}' を %{change} することができません。現在の状態は '%{status}' です。
ko: 현재 %{status}인 '%{service}'을(를) %{change}할 수 없습니다.
zh_cn: 无法 %{change} %{service}，其当前处于 %{status} 状态。
zh_tw: 無法%{change}「%{service}」，因為其目前狀態為 %{status}。

source: on boot
ja: 起動時
ko: 부팅 시
zh_cn: 开机时
zh_tw: 開機時

source: on demand
ja: オンデマンド
ko: 요청 시
zh_cn: 按需
zh_tw: 需要時

source: manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Could not set '%{service}' to be started %{change}.
ja: '%{service}' の開始モードを '%{change}' に設定できませんでした。
ko: %{change}을(를) 시작하도록 '%{service}'을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设置 '%{service}' 为 %{change} 启动。
zh_tw: 無法設定「%{service}」服務至欲在%{change}啟動。

source: Service '%{service}' was not found.
ja: サービス '%{service}' が見つかりませんでした。
ko: '%{service}' 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 服务 '%{service}' 未找到。
zh_tw: 找不到「%{service}」服務。

source: The following services(%{amount}) will be started:<br />%{services}<br /><br />
ja: 下記のサービス (%{amount} 個) を開始します: <br />%{services}<br /><br />
ko: 다음 서비스(%{amount})가 시작됨:<br />%{services}<br /><br />
zh_cn: 以下服务 (%{amount}) 将被启动：<br/>%{services}<br/><br/>
zh_tw: 下列服務 (%{amount}) 將會啟動：<br />%{services}<br /><br />

source: The following services(%{amount}) will be stopped:<br />%{services}<br /><br />
ja: 下記のサービス (%{amount} 個) を停止します: <br />%{services}<br /><br />
ko: 다음 서비스(%{amount})가 정지됨:<br />%{services}<br /><br />
zh_cn: 以下服务 (%{amount}) 将被停止：<br/>%{services}<br/><br/>
zh_tw: 下列服務 (%{amount}) 將會停止：<br />%{services}<br /><br />

source: The following services(%{amount}) will be configured to start after booting:<br />%{services}<br /><br />
ja: 下記のサービス (%{amount} 個) を起動後に開始するよう設定します: <br />%{services}<br /><br />
ko: 부팅 후에 다음 서비스(%{amount})가 시작하도록 구성됨:<br />%{services}<br /><br />
zh_cn: 以下服务 (%{amount}) 将被配置为开机后启动：<br/>%{services}<br/><br/>
zh_tw: 下列服務 (%{amount}) 將會設定為開機後啟動：<br />%{services}<br /><br />

source: The following services(%{amount}) will be configured to start on demand:<br />%{services}<br /><br />
ja: 下記のサービス (%{amount} 個) をオンデマンドで開始するよう設定します: <br />%{services}<br /><br />
ko: 다음 서비스(%{amount})는 요청 시 시작하도록 구성됨:<br />%{services}<br /><br />
zh_cn: 以下服务 (%{amount}) 将被配置为按需启动：<br/>%{services}<br/><br/>
zh_tw: 下列服務 (%{amount}) 將會設定為需要時啟動：<br />%{services}<br /><br />

source: The following services(%{amount}) will be configured to start manually:<br />%{services}<br /><br />
ja: 下記のサービス (%{amount} 個) を手動で開始するよう設定します: <br />%{services}<br /><br />
ko: 다음 서비스(%{amount})가 수동으로 시작하도록 구성됨:<br />%{services}<br /><br />
zh_cn: 以下服务（%{amount}）将被配置为手动启动：<br />%{services}<br /><br />
zh_tw: 下列服務 (%{amount}) 將會設定為手動啟動：<br />%{services}<br /><br />

source: Graphical mode
ja: グラフィカルモード
ko: 그래픽 모드
zh_cn: 图形模式
zh_tw: 圖形模式

source: Text mode
ja: テキストモード
ko: 텍스트 모드
zh_cn: 文本模式
zh_tw: 文字模式

source: Emergency Mode
ja: 緊急モード
ko: 비상 모드
zh_cn: 紧急模式
zh_tw: 緊急模式

source: Graphical Interface
ja: グラフィカルインターフェイス
ko: 그래픽 인터페이스
zh_cn: 图形界面
zh_tw: 圖形介面

source: Initrd Default Target
ja: initrd 既定のターゲット
ko: Initrd 기본 대상
zh_cn: Initrd 默认对象
zh_tw: Initrd 預設目標

source: Switch Root
ja: root への切り替え
ko: 루트 전환
zh_cn: 切换 Root
zh_tw: 切換 Root

source: Multi-User System
ja: マルチユーザシステム
ko: 여러 사용자 시스템
zh_cn: 多用户系统
zh_tw: 多使用者系統

source: Rescue Mode
ja: レスキューモード
ko: 복구 모드
zh_cn: 救援模式
zh_tw: 救援模式

source: Default target will be changed to '%{target}'<br /><br />
ja: 既定のターゲットを '%{target}' に変更します<br /><br />
ko: 기본 대상이 '%{target}'(으)로 변경됩니다.<br /><br />
zh_cn: 默认对象将被修改为 '%{target}'<br/><br/>
zh_tw: 預設目標將會變更至「%{target}」<br /><br />

source: Target '%s' is not available. Using text mode as default target.
ja: ターゲット '%s' が利用できません。既定のターゲットとしてテキストモードを使用します。
ko: '%s' 대상을 사용할 수 없습니다. 텍스트 모드를 기본 대상으로 사용합니다.
zh_cn: 对象 ‘%s’ 不可用。将使用文本模式作为默认对象。
zh_tw: 目標 '%s' 不可用。將使用文字模式做為預設目標。

source: <h2>The Services Table</h2><p>This table contains <b>all services</b> with the following information about each service:</p><b>Service</b> shows the name of the service.<br /><b>Start</b> shows the start mode of the service:<ul><li>On Boot: the service will be automatically started after booting the system.</li><li>On Demand: the service will be automatically started when needed.</li><li>Manually: the service will not be automatically started.</li></ul><b>State</b> shows the state and substate of the service.<br /><b>Description</b> shows the description of the service.<br /><br />Note: edited values are marked with '(*)'.
zh_cn: <h2>服务表格</h2><p>该表格包含<b>所有服务</b>及关于每项服务的以下信息：</p><b>服务</b>显示服务名称。<br /><b>启动</b>显示服务的启动模式：<ul><li>开机时：服务将在系统开机后自动启动。</li><li>按需：服务将在需要时自动启动。</li><li>手动：服务将不会自动启动。</li></ul><b>状态</b>显示服务的状态和子状态。<br /><b>描述</b>显示服务描述。<br /><br />注意：编辑过的值会标有 "(*)"。
zh_tw: <h2>服務表格</h2><p>此表格包含<b>所有服務</b>及關於每項服務的以下資訊：</p><b>服務</b>顯示服務名稱。<br /><b>啟動</b>顯示服務的啟動模式：<ul><li>開機時：服務將在系統開機後自動啟動。</li><li>需要時：服務將在需要時自動啟動。</li><li>手動：服務將不會自動啟動。</li></ul><b>狀態</b>顯示服務的狀態和子狀態。<br /><b>描述</b>顯示服務描述。<br /><br />注意：編輯過的值會標有 "(*)"。
